Downloaded From MoviesMod.Org
Hej.
Skal du ud at løbe?
Ja. Dig?
Jeg skal til træning.
Blakes far udtager snart ryttere.
Jeg vil gerne have sponsoratet.
-Det skal nok gå godt.
-Jeg ville tale med dig.
Jeg bestod jo min køreprøve…
Du behøver ikke gnide salt i såret.
Hvorfor er du så nervøs?
Du skal nok klare dig.
Okay, tak.
Jeg synes, vi skal på en rigtig date.
Ja, okay. Lad os.
Men et sted, hvor ingen ser os.
Biografen i Lockwood?
Der viser de gyserklassikere.
Det lyder godt.
Jeg siger, jeg skal til rodeofest.
Og jeg siger, jeg besøger Grace.
Hej.
-Hej.
Hvad laver I?
-Intet.
-Jeg skal til træning.
Parallelparkeringen er
ved prøvens afslutning?
Ja, efter al kørslen.
-Okay.
-Ja.
-Du nailer den.
-Det håber jeg.
Vi ses vel senere.
Vi ses.
En smuk dag.
Far, hvad laver vi herude?
Se det her.
Det er lermuld.
Er det en god ting?
Ja, hvis man vil dyrke druer.
Druer?
-Hvad sker der?
-Okay.
Det viser sig, at din fars oldefar
lavede vin under forbudstiden.
Vi vidste, der var druer et sted,
men ikke hvor.
Indtil jeg fandt vinstokken her. Se.
Da jeg ledte efter Murphy.
Den har overlevet herude i al den tid.
Det her er svaret
på vores økonomiske problemer, Will.
Var besøgs-ranchen ikke svaret?
Det skulle være mig og dig,
et par jurter og ridning.
Før jeg vidste af det,
stod der en hytte i vores forhave.
Richard overtager bare det hele.
Jeg taler med ham.
Vi skalerer det ned igen.
Det er for sent.
-Jeg stopper det.
-Det kan du ikke.
Vi har betalt for tilladelserne,
lagt ledningerne.
-Der er en kontrakt.
-Jeg taler med Richard.
Vil du bare starte en vingård?
Ved I, hvor svært det er?
Hvor lang tid det tager at tjene penge?
Ja, det gør vi.
Vi bortforpagter jorden
til Little Cap Vingård.
Vi får indkomst
og kan betale investorerne.
Er det så slut?
Jeg ved, det er en ændring.
Men det bliver bedre. For os alle.
Har du tænkt mere på de dødes dag?
Jeg ved, du ikke ville fejre den i fjor,
men skal vi mødes i morgen,
før jeg flyver tilbage til New York?
Skal du tilbage til New York?
Ja, jeg har nogle møder angående ranchen.
Går alt godt med ranchen?
Efter laden og alt det?
Der er altid bump på vejen,
men det skal nok flaske sig.
-Sikker?
-Ja.
Du skal ikke bekymre dig.
Okay.
Så i morgen?
-Jeg ved det ikke.
-Op til dig. Vi kan også vente et år.
Helt sikkert.
Jeg har ondt af Will.
Han har knoklet.
Jeg taler med ham om lidt.
Richard tager det nok ikke meget bedre.
Det er ikke mit problem.
Sandt, men…
-Han ville selv fortælle dig det.
-Åh nej. Hvad?
Han er på den økonomisk.
-Han brugte sine egne penge.
-Han havde da investorer.
Hvorfor gøre det?
Jackie er hans eneste familie.
Det var ti frivillige
til rydde op i haven i næste uge.
Jeg tror, det er alt for i dag.
Rektor Whitmore bad os om
at hænge plakaterne her op på skolen.
Kan I alle tage et par plakater
og hænge dem op på vej ud.
Jeg har set dem rundt om i byen.
Silver Falls Sparkle?
Ja, det er skægt.
Hele byen dekoreres med blinkende lys.
Der er madvogne og spil
og musik. Varm chokolade.
-Kirken laver lotteri.
-Der er en prisuddeling.
Til folk, der har gjort seje ting
for at bidrage til byen.
Det er essensen af Silver Falls.
Godt. Hvordan kan vi hjælpe?
Der er et byudvalg, som klarer alt.
Okay, det var alt. Vi ses i næste uge,
og glædelig halloween.
Ja.
Tak, Erin.
Angående i aften. Huset på Rogers Street
er altid pyntet uhyggeligt op.
Jeg har aldrig været der
på grund af mine forældre.
Det kunne være sjovt at tage derhen.
Alex og jeg skal på date.
Jeg håbede,
jeg kunne sige, vi to var sammen.
Klart. Jeg elsker at være dækhistorie
for hemmelige stævnemøder.
-Tak.
-Hvor skal I hen?
Hvad skal vi lave til halloween i aften?
Ingenting. Jeg skal læse op
til matematikprøven i næste uge.
Jeg fik 4 sidst, og min far gik amok.
Jackie hjælper mig med at læse op.
Ikke, Jackie?
Jo.
Jeg tror, jeg vil holde halloweenfest.
Har du lyst til at holde en fest
efter det med Zach og Nathan?
Jeg håber, det gør mig i bedre humør.
Jamen halloween er om seks timer.
Og seks timer er ikke tid nok
til at arrangere en hel fest.
Det behøver ikke at være fancy.
Der er et lokale over Monty's.
Det er lidt skummelt.
Vi kunne holde den der.
Grace, du kan sprede budskabet
på skolen i dag.
Det kan jeg vel.
Hvad med mad, oppyntning, drikkevarer?
Jackie, hold nu op.
Jeg har brug for det her.
Efter Nathan.
Okay.
-Jubi!
-Jeg hjælper.
Alex, vil du med til halloweenfest?
-I aften?
-Ja, det er halloween.
Vi skal følge de små rundt og rasle.
Har du glemt det?
Du sagde lige,
at du skulle læse op med Grace.
Ja, det er bagefter.
Så kom til festen i stedet.
Okay. Klart. Vi ses der.
Glædelig halloween!
-Vi ses i aften.
-Okay.
-Hvad gik det ud på?
-Skylar holder halloweenfest.
Jeg er vel ikke inviteret?
-Jeg bliver også hjemme.
-Taler du og Erin ikke?
Hun taler ikke til mig.
Så ser vi gyserfilm.
Så, folkens! Hør efter!
Jeg har selv været ung.
Jeg forstår presset for
at tage stoffer og drikke alkohol.
Men som atleter
bør vi have højere standarder.
Det har nogle af jer desværre ikke.
Følgende spillere
havde positive narkotests
og bliver suspenderet
fra holdet indtil videre.
Seriøst?
Carter Reeves,
Sean Stanley og Dylan Newsome.
Isaac.
-Du er vores nye quarterback.
-Hvad?
Dylan, vent.
Hvad vil du?
-Er du okay?
-Nej.
Jeg er på bænken på grund af dig.
-Det er ikke min skyld.
-Men du fik præcis, hvad du ville.
Din fætter er quarterback,
og jeg overgår dig ikke.
Mener du det?
Jeg har prøvet at hjælpe dig.
Hjælpe?
-Du pressede mig næsten til en skade.
-Så du kunne spille bedre. Og vinde.
-Som en god træner.
-Ved du, hvad du burde have gjort?
Taget testen for mig.
Men du har forsøgt
at sabotere mig fra starten.
Tror du det?
Vi er lige blevet straffet.
Hvorfor skulle jeg risikere det?
Ingen havde opdaget det.
Det er altid en andens skyld, ikke?
Og sabotage?
Det klarer du helt fint selv.
Okay.
Accelererer eller nedbremser du,
når du kører af motorvejen?
-Nedbremser.
-Perfekt.
Hvad gør du
ved blokeret udsyn ved et fodgængerfelt?
Kør forsigtigt frem, se til begge sider,
før du langsomt kører ud i krydset.
Perfekt.
Jeg fik billetter til filmen i aften.
Fedt.
Vi må bare kigge forbi Skylars fest først.
Jeg kommer tidligt,
og vi går hver for sig.
Så ingen mistænker noget.
Måske kan vi rent faktisk tage
til fest sammen en skønne dag.
Ja, selvfølgelig.
Men med alt det, der foregår,
er det bedst ikke at sige noget lige nu.
Synes du ikke?
Jo, helt sikkert.
Nej.
Hvad er der?
Jeg…
Den er næsten væk.
Kan du ikke købe en ny flaske?
Nej. Og det er ikke pointen.
Den var min mors.
Undskyld. Jeg…
Det er okay. Det er bare parfume.
Det er fint. Jeg klarer mig.
Men jeg må hellere gå.
Okay. Det kommer til at gå så godt.
Tak.
Hvordan blev Garcia overhovedet andetvalg?
-Han kaster forbi mig hver gang.
-Du, Cole.
Jeg ved, han er din fætter,
men han kan ikke ramme en skid.
Jeg havde glemt,
at I var fejlfri på jeres første dag.
Lad ham være.
Klar til at starte?
Klar.
De orange kegler
repræsenterer andre køretøjer.
Pas godt på dem,
når du bakker ud af parkeringspladsen.
Forstået.
Bak tilbage forbi den sidste kegle,
og forlad så p-pladsen den vej.
Beklager, bremserne er mere følsomme,
end hvad jeg er vant til.
Hov! Træk håndbremsen.
Må jeg prøve igen?
Du væltede to kegler.
-Men jeg var ikke engang…
-Det er dumpet.
Jeg går ud og rasler med børnene,
så I to skal bemande døren.
Der er aldrig nogen, der banker på her.
Måske sker det i år.
Må vi bestille pizza?
-Okay.
-Sådan!
Du kom helskindet hjem!
-Jeg dumpede.
-Undskyld.
Men det er ingenting.
Han dumpede tre gange.
Til mit forsvar var jeg forkølet
anden gang, så det tæller ikke.
Jeg tror, Alex er den eneste,
der ikke dumpede første gang,
så du følger bare familietraditionen.
-Du består næste gang.
-Medmindre du bliver forkølet.
Tak. Jeg burde gøre mig klar.
Jeg kører med Grace til festen.
En forkølelse?
-Stop det nu.
-Det var det!
Vi forvandlede stedet
til Hullapalooza på under tre timer.
Det er rekord. Selv for os.
Sig, det er løgn.
Hvad? Nuttet kostume. Gotisk prinsesse?
Nej, det er La Calavera Catrina.
La Cala hvad?
Bare lidt mild kulturel appropriation.
-Skal jeg afinvitere hende?
-Nej, det er fint. Jeg har det fint.
Okay.
Flot kostume.
Tak. I lige måde.
Tak.
Og du klædte dig ikke ud?
Hvad snakker du om? Jeg er James Dean.
Hvem er James Dean?
-George.
-Hej, Richard.
Skulle du ikke rasle?
Børnene er allerede hjemme
med slik i bunkevis.
Og jeg inkasserede min far-told.
Vil du have lidt?
Det lyder som en succes.
Ja.
Vil du have en drink?
Gerne.
Hvad er det, der er så vigtigt,
at du måtte komme forbi?
Besøgs-ranchen.
Så langt er jeg med.
Tak.
Hør her.
Jeg ved, hvor meget du har investeret
personligt i det her.
Sagde Katherine det?
Du reddede os, og det sætter jeg pris på.
Men jeg trækker stikket på projektet.
Det er lidt for sent.
Vi har en kontrakt.
Juridisk kan du ikke stoppe os.
Jeg er ikke så sikker.
Kontrakten nævner ikke byggeri
af dette omfang.
To af mine univenner er ejendomsadvokater.
-Er du sikker på, du vil det her?
-Hør her.
Du fortalte min kone,
at du gjorde det, fordi Jackie er familie.
Ja, og for at redde din røv.
Og tak for det.
Kan vi droppe advokaterne?
Er Jackie familie, er vi også.
Det ændrer ikke på, at du tager røven
på mig og skylder mig penge.
Jeg er enig, så hør her.
Jeg har en plan for jorden,
der betaler dig tilbage med renter.
Næsten straks.
Okay, jeg lytter.
Hej, drenge.
Selfie?
Tak for at komme.
-Selvfølgelig klædte du dig ikke ud.
-Jeg kom lige fra job.
Men jeg gjorde en indsats.
Flot.
Jeg hørte om suspenderingen.
Hvordan går det?
Helt ærligt?
Fint.
Hej, Jimmy.
Seriøst?
Bliver du ved?
Ved du hvad?
Jeg smutter.
Hvad handlede det om?
At han ikke har min ryg.
Hvad mener du?
Han kunne have forhindret alt det her.
Hvordan? Han kunne ikke have gjort noget.
Vent.
Bad du Cole tage narkotesten for dig?
Det er ligemeget.
Min far gav en donation
til sportsafdelingen.
Jeg måtte ikke misse opvisningskampen,
og skolen lever for uni-football,
så jeg er tilbage på holdet fra på mandag.
Så fars checkhæfte
fik alle problemer til at forsvinde?
Og hvorfor er det et problem?
Hvorfor skal du ikke følge reglerne
som os andre?
Hold nu op. Så simpelt er det ikke.
Wow.
Det må være rart ikke
at skulle stå til ansvar.
Vi ses.
Vent. Kiley!
Fantastisk.
DET VAR IKKE MIN MENING AT
GLEM
-Vil du have et shot?
-Ellers tak.
Vi ses senere.
-Okay.
-Ja. Vi ses.
Jeg må smutte.
Hej.
-Hej.
-Skal vi smutte?
-Ja.
-Har du alle dine ting?
Et øjeblik.
KILEY
JEG HAR BRUG FOR HJÆLP. KAN DU KOMME?
Hvad?
-Hvad er der?
-Kiley har brug for min hjælp.
Okay. Tag afsted.
-Vi ser filmen en anden gang.
-Sikker?
Ja. Det er fint. Jeg har det fint.
Okay. Vi ses.
Hvad foregår der mellem jer?
-Hvad mener du?
-Dig og Alex.
-Er I sammen igen?
-Nej, hvad?
Hvorfor siger du det?
Jeg er ikke dum.
Jackie, du bestemmer selv, hvem du dater.
Jeg kan lide Alex.
Han har altid virket som en sød fyr.
Og han er blevet flottere
de sidste par måneder.
Men?
En del af mig har altid tænkt dig og Cole.
Hvad? Nej.
Vi er bare venner.
Okay.
Jeg ved, hvorfor Danny
og jeg skjulte vores forhold,
men hvorfor holder du jeres hemmeligt?
Du kan lide Alex, ikke?
Jo, det kan jeg. Det er kompliceret.
Du siger ikke noget til nogen, vel?
Selvfølgelig ikke.
Du behøver ikke lytte til mig.
Vi havde det fint, indtil vi slog op.
Så måske er det fint,
at I går stille med dørene.
Det kommer ingen andre ved.
Erin, jeg ved ikke,
hvad der skete mellem dig og Danny,
men jeg ved,
at han aldrig ville såre dig bevidst.
Ja, jeg…
Det tror jeg, jeg ved. Men…
Det er også kompliceret.
Kom nu. Lad os gå indenfor. Bedstemor.
Hej.
-Hvad er der med hende?
-Det sker bare nogle gange.
Har hun drukket?
Hun er okay, jeg skal bare have hende ind.
Okay.
Gud, der er ingen hotte singlefyre.
Festen stinker.
Ja. Jeg troede,
at en fest kunne distrahere mig,
men den gør bare alting værre.
Men jeg kan nu bekræfte, at Billy Edwards
ikke er 100 procent hetero.
Hvad?
-Du er skør.
-Skylar.
Nogen kaster op på toilettet.
Jeg må løbe.
Hvorfor blev du her?
Skulle du ikke i biografen med Alex?
Han måtte gå.
Det er umuligt
for Alex og mig at finde alenetid,
og i aften skulle vi på en normal date.
Men nej. Jeg skulle absolut shanghajes
til at arrangere en fest.
Og så smutter Alex,
og jeg dumpede køreprøven,
før vi forlod parkeringspladsen.
Parkeringspladsen, Grace.
Hvem gør det? Ikke Jackie Howard.
Jackie Howard har aldrig dumpet før.
I morgen bliver bedre.
I morgen er værre.
I morgen er det de dødes…
-Du kan glemme det.
-Vent.
Hvad skal du?
-Flå den udklædning af den dumme…
-Hvilken udklædning?
Det er La Calavera Catrina.
Hun aner nok ikke,
hvem det er, eller hvad det betyder.
-Og?
-Og hun burde ikke have det på.
Okay. Rolig nu.
Kig på mig.
Træk vejret.
Er du okay?
Fint.
-Skal vi ikke ringe 112?
-Nej.
Hun skal bare sove rusen ud.
Det sker tit. Alt er godt i morgen.
Det anede jeg ikke, Kyles.
Hvorfor sagde du det ikke?
Vi har ikke rigtigt talt sammen.
Du må sige det til nogen.
-Hvem?
-En lærer eller noget.
Hvis jeg gør det,
ringer de til børneværnet.
-Hvad tror du så, der ville ske med mig?
-Det ved jeg ikke.
Plejefamilie, Alex.
-Det nægter jeg.
-Kiley.
Din bedstemor er den voksne.
Hun burde tage sig af dig.
Ja, du har ret.
Det burde hun.
Men ikke alle får en perfekt familie.
Hey.
Handler det om køreprøven?
Will dumpede sin første gang.
-Det samme gjorde jeg. Og Danny…
-Dumpede tre gange.
Jeg ved det!
Hvordan vidste du, jeg dumpede?
Der er ingen hemmeligheder
i Walterhuset. Så…
Hvis det ikke er køreprøven,
hvad er det så?
Jeg ved, det lyder dumt,
men det angår i morgen.
I morgen?
De dødes dag.
Det betyder noget.
Det er ikke bare et kostume.
Det skal være en fejring
af dem, der er døde.
Og jeg kan ikke.
-Bare rolig.
-Hvad fejler jeg?
-Hvorfor kan jeg ikke fejre min familie?
-Du fejler intet.
Der er stadig tid,
hvis du gerne vil gøre det.
I morgen
handler om at holde deres minder i live.
Men de falmer.
Når jeg er i New York, omgivet af steder,
vi besøgte, eller ting, vi lavede sammen,
føles de tættere på.
Det føles mere ægte.
Men de har aldrig været i Silver Falls,
så der er intet af dem at holde fast i.
Jo mere jeg prøver at passe ind,
jo længere væk føler jeg, jeg er fra dem.
Jeg tror, jeg er ved at miste dem, Cole.
Og jeg er også ved at miste mig selv.
Nej, du er ikke ved at miste dig selv.
Hey.
Du vil altid være en Howard.
Og for mig…
…er du altid New York.
Okay?
Hey.
Ja.
Lad os få dig hjem.
Okay.
Tak.
Fordi du kom.
Du kan altid ringe til mig.
Vil du være sød ikke
at fortælle det her til nogen?
Selvfølgelig.
Er det derfor, du har været underlig?
Mig?
Alex, siden du kom hjem fra rodeoskole,
har du ikke haft plads til mig.
Fordi du har gjort det klart,
du ikke vil ses mere.
Du virker vred på mig hele tiden.
Jeg er ikke vred.
Hvad er det så?
Ved Will og Haleys bryllup…
…sagde du,
at jeg praktisk talt var en fyr.
Gjorde jeg?
Jeg mente bare, at du er
virkelig sej og nem at være omkring.
Kom nu. Kiley.
Jeg har savnet dig.
I lige måde.
Kyles?
Ja?
Er vi okay?
Ja.
Vi er okay.
Forestil jer
den menneskelige hjernes kompleksitet.
Ligeså stor,
men en million gange mere effektiv.
I når lige anden del
af vores dobbeltfilmaften.
Jeg har en bedre idé.
Slikpoker?
-Hvem er klar?
-Mig.
-Ja.
LAD OS HOLDE DE DØDES DAG ALLIGEVEL.
VI SES I MORGEN!
Bland dem nu godt, Danny.
Det gør jeg.
New York? Vil du spille?
Jeg advarer dig, vi er nådesløse.
Og tage alt jeres slik?
Er du sikker?
Hun er en hustler.
Okay. Lad os se, hvad du kan.
Udfordring accepteret.
Kom nu. Lad os spille.
Okay. Så går det løs.
Okay.
Det er smukt.
Vil du sige noget?
Start du bare.
Til dem, vi elskede,
velkommen på denne særlige dag.
Vi ærer og fejrer jeres liv.
Den kærlighed, vi delte med jer,
er med os for evigt.
Feliz Día de los Muertos.
Jeg ville vise dig noget.
Hvad er det?
Okay, så kører vi.
Du godeste.
Det er min femårsfødselsdagsfest.
Tillykke med fødselsdagen, mi amor.
Værsgo.
Ønsk noget.
Bravo!
Godt klaret.
Hvor fik du den fra?
Jeg optog den for længe siden.
Jeg har ikke kunnet få mig selv
til at se den.
Indtil i dag.
-I dag er perfekt.
-Ja.
Der er flere, hvor de kommer fra.
Virkelig?
Vi kunne sætte en dag af til dem.
Hvis du vil.
Indtil jeg skal til lufthavnen.
-Det vil jeg gerne.
-Godt. Kom så.
-Skal jeg teste dig?
-Jeg kender alle plays.
Grøn højre, 23 Z-zap på to.
"Z-zap" beder receiveren stikke i løb
parallelt med scrimmage-linjen.
Snap er på andet løb.
Jeg ved ikke, hvad der skete til træning.
Du skal bare over nerverne.
Jeg er ikke nervøs. Det er bare…
Forstår du?
Hey.
I min første kamp
ørlede jeg i klyngen af nervøsitet.
-Ud over senior-runningbackens støvler.
-Virkelig? Hold da op.
Du skal nok klare dig.
Du skal bare ikke ørle.
Ikke ørle. Noteret.
Men meget at lære.
Hvordan går det?
Har du talt med Richard?
-Nej.
-Det har jeg.
Jeg ved, du er skuffet.
Jeg vil bare fortælle dig,
hvor stolt jeg er af dig,
på trods af, hvordan det gik.
Du lukker det stadig ned.
Det var ikke det rette for os.
-Det havde splittet familien.
-Det havde jeg ikke ladet ske.
Det skete allerede.
Du prioriterede Richards ønsker
over din mors og mine.
Jeg bad jer stoppe to gange,
og I blev ved.
Det var, hvad vi havde aftalt.
Vi fandt en bedre løsning.
Og det forstår Richard.
Will, du skal være med.
Far, du bortforpagter jorden.
Du får en check. De gør arbejdet.
Der er ikke noget at involvere mig i.
Skal jeg sidde og glo?
Jeg skal nå mit fly,
men jeg er tilbage om et par dage.
Sig hej til byen for mig.
Det gør jeg.
Endnu engang tak for i dag.
Det var godt, vi gjorde det.
De var med os. Uden tvivl.
Bliv, så længe du vil.
En nøgle.
Hvis du får brug for alenetid.
Det kan godt blive tætpakket hos Walterne.
-Jeg skal nok vande dine planter.
-Okay.
-Elsker dig. Farvel.
JEG HAR DET PERFEKTE STED TIL VORES DATE!
Hej.
Er de lagt op?
Ja.
SAT'en betyder ikke alt.
Du kan stadig søge mange steder.
Jeg fik 1250.
Hvad?
-Cole, det er utroligt. Hold da op!
-Ro på.
-Kom her!
-Slap af.
Jeg fik 1250.
Ja!
Hvad skete der med Kiley i aftes?
Intet. Det var hendes bedstemor.
De flyttede en sofa,
og hun slog sin ankel.
-Er hun okay?
-Ja.
-Hvordan var resten af festen?
-Kedelig. Jeg blev ikke længe.
-Jeg gik vist ikke glip af noget.
-Nej. Men jeg savnede dig.
Tekster af: Hani Abildskov Abu-Khalil
Downloaded From MoviesMod.Org